dette er bedre enn fantasien min
det var veldig sjeldent heldig fuglehus du gikk he - EJ
Andrew
Andrew så uansett så får jeg det siste som er den eneste fyren som er igjen, hvordan han slo henne hva
en dust han ikke kunne fange en fotball med
bøtte med lim hvordan han er kusinen min, lot meg ikke passe til at jeg er her
moren din sa at vi kunne finne deg her, selvfølgelig nevnte hun ikke
høyde dette er Tracy Tracy Andrew hei hei hei ikke så bra, min neste start
å skade oh rett hva gjorde du der oppe en tjeneste for dr. J et fugleprosjekt
han jobber med jeg vil gjøre ham en tjeneste, han gjør meg en tjeneste hva gjør du for deg
det er en lang historie by gul Warbler tidligere virkelig ja jeg
pleide å fuglekikk mye med faren min, jeg elsket det, ja, jeg har en slags
lidenskap for det selv fantastiske skapninger fugler
det kommer til å ordne seg
bare vær der, ingen Kirk husker noen ja, jeg tror ikke de er
skal klare det i tide
OK Joanie
vet ikke Johnny ikke bekymre deg greit
kan jeg få navnet ditt
glem det glem det du er en helt
- 300k god skive og protokoller en hva lever min det kjemper mye av en fugl
Jeg ser Andrew du skulle samles
fugl samtaler ikke gjør dybdeintervjuer med dem jeg ble slags distrahert
ganske spektakulært ser det ut til hva mener du godt jeg hørte om redningen din
av den jenta i radioen har jeg ikke regnet med at pressen er der jeg tar
det var du ikke helt som sto på brogul Warbler hun egentlig var
rett som Kurtz Roland, ja, han virket pen
bummed om at jeg reddet dagen og han bare stod der bra ting brudd ikke
kollaps mens du sto på det litt vanskelig å forklare svevende
i luften, så hva du skal gjøre med alle disse tingene, isolerer jeg alarmsamtalene
av fugler som legger ut et album, håper jeg at jeg kan redde livene deres mye
bønder og skyter flokk Siddiq sine frøavlinger med alle disse lydene og en
kunnskap om en fugl alarm, og det er rovdyrbønder vil være i stand til
skremme veien i stedet, hvorfor ikke bare spille inn lyden fra en haglegevær
kjære du kan ha blitt drept. Jeg var ikke i noen fare virkelig folk utgjør
så stor ting ut av ting, jeg er veldig stolt av deg du ville ha gjort
det samme hvis det hadde vært Erin din på broen ja, men noen andre jeg
vet ikke hei Gloria hva er det med alle sammen?
det er mannen jeg ser etter tegn på den formelen personlig kommentar gutt hvordan
Kirk ser ikke dette henge på mor fredag ​​greit for festen sin -
greit, jeg bør begynne å ta sminken nå noe fra hjertet som
Lewis min inspirasjon og behovstid med beundring eller noe sånt
som var en fest hengende på Gloria det er en støy i rommet det er en søvnfest
det er for jenter bare kommer på hvordan gutter det ikke er en fest det er et møte la oss
glemme vil kompromittere en gutt unnskyld
la meg gi deg noen råd Andrew gjør mest mulig ut av ting mens du er
hot cuz i morgen ingen igjen
hei Tracy hei hva er galt du har sett Kirk i dag
nei han hoppet over engelsk det har vært å unngå meg - hva mener du, tror jeg
noe er galt han har opptrådt veldig rart bare ikke seg selv
du greit jeg tror jeg kan miste det magiske trykket du får det tilbake
ja være der oppe på kort tid denne jobben på den broen, ingen ting jeg bare handlet
uten å tro at du kjenner ham, gjør jeg ikke bra hva den gjorde ikke gjør det stort
noe ut av dette utseendet jeg følte meg som en dust
Jeg står der og gjør ikke noe godt moren til denne ungen ber om
hjelpe Kirk det er noe du ikke vet om
meg Jeg er ikke som andre mennesker jeg vet at hva mener du at du bare er en
naturlig født helt Jeg ble ikke født en natt jeg ble det
måte å se om dette fører fram til at du foreslår at jeg sender bort for en av disse
bodybuilding kurs Jeg er herfra Kirk du kan være den beste vennen jeg har
noen gang hadde det ikke pleid å være kanskje før jeg gikk
her om dagen slapp du ikke ut, og jeg hadde ikke mot til å ha
Jeg skal fortelle deg noe, men det er en hemmelighet, og du må beholde det på den måten
OK, du må sverge og gjøre det hele tiden
hun skal rope litt rart, men du vet at jeg aldri har løyet for deg, det gjorde jeg ikke
må bekymre deg for å gå ut på den broen fordi
Jeg har supermakter
du vil løpe det av meg igjen jeg har superkrefter ingen andre
mennesket har det jeg vet om
Åh, dette er det beste jeg må fortelle alle dere er sprø dere ikke kan fortelle
noen oh sorry hva tenkte jeg takk for
prøver å muntre meg opp, men jeg forteller sannheten ok, så hva kan du gjøre
flytte fjell Å løpe geparder den slags jeg
har ikke skissert noen geparder ennå, men ja den slags
III vet at det er vanskelig nei nei Tooth Fairy er vanskelig å tro at dette er
rett jakke tid hva kan du gjøre hva har du røntgenvisjon usynlighet
laserskyting fingre ser du ikke tror meg bra det er det jeg får for
fortrolig i deg, jeg prøver bare å være rimelig bevise at det for meg gjør noe
super ikke være en idiot. Jeg kan ikke gjøre noe her. Å mistet hodet
se over i kveld vi skal reise et sted virkelig ikke blir sett
bevis det for deg
Thomasson fuglbeskyttelse, det kommer til å elske meg, det er bra
du trenger noe for å muntre deg opp
Jeg liker ikke lyden av dette, kanskje du bør sette deg ned uten erfaring har lært
meg at når folk sier at de sannsynligvis fører frem til noe som er
bare vil få deg til å ønske å komme deg opp igjen
Et poeng
Jeg sa til Kirk at jeg hadde supermakter. Jeg er avslappet. Nå kan du fortelle meg nyheter jeg
tror jeg burde sette meg ned jeg måtte fortelle ham dr. Han var elendig du ikke gjorde av
noen sjanse til å demonstrere supermaktene dine visste du takk Gud, men
Jeg drar til Henry. Du kan ikke gjøre at Kirk har mistet all selvtilliten, så hvordan er det?
Hvis du demonstrerer superkreftene dine, vil du vite det da jeg reddet det
lille jenta på broen. Jeg tok ingen risiko for at du burde snakket
til meg om dette først beklager jeg at du la ned dr. J, men jeg måtte fortelle ham det
du er min beste venn dr. G men informasjonskapsler også
hva tror du mamma begynner med tilbake til fremtiden for så å gå videre til datteren
Frankenstein uansett hva som skjedde med fnise om gutter
og gjør hverandres hår, det er en ny alder mamma hei folkens
Kurt kjempebra hei du kan holde Andrew selskap her i kveld her ja jeg fikk
en samtale for å vise en klient et par hus i natt kveld setter pris på det hvis
du ville ri hagle på Aaron og Wild Bunch bare kaster den bort slags snitt
i planene mine markerer bare et tegn på min aktede mor at vi ikke kan ha hanner
barnevakt på søvnfesten vår, det er en ny tid hva dette handler om for det
Andrew og Kirk er ikke invitert til festen og heller ikke i tilfelle jeg ikke har laget det
klart så langt har du det bra bare babyer dyre verk
av kunst her bare la den ligge her
ja ja ja det er litt mye å be deg om å demonstrere supermaktene dine til
slank inni hei, bare kjølig det greit senere vil du se ting som forbløffer deg
hva tror du jenter ler av når de samles som disse guttene Tracy
sannsynligvis hjemme akkurat nå med alle vennene hennes som ler hodet av meg
ga det ikke hvile hun liker deg veldig
Jeg er ikke så sikker på at du er hjemløs. Jeg prøver å fortelle deg hvorfor
ikke fortell meg at vennen din til Kirk's Kirk er der det bor Darren mye av
moro ja jeg skal være barnevakt for deg som du er, men hvem skal si du må
gjør det i mitt hus, hold opp bare et øyeblikk barn hva som skjer, vi røntgenbilder
bro for stressfrakturer vi tar et skudd akkurat nå
tyngdekraften er kul, det er slått av du kan gå
OK, dere, snu ryggen. Lori kommer ut for å drikke
vet hva det er flaks ja hvorfor ikke hvorfor lager du ikke denne festen og flyr?
rundt i rommet, for en overraskelse det var at jeg bor her som hun gjør
av en eller annen grunn hadde Lewis denne trangen til å besøke Angela Kirk, ja, jeg ville se
gutter vel det er synd de bare tok av for noen minutter siden oh wow fortsatt her
uansett hvordan gikk pizzaene? Du vet at jeg ikke vet om de har kommet til matematikken
Jeg har vært opptatt med å prøve hverandres pyjamas
Jeg husket bare at jeg glemte en bok her vi er herfra Louis god natt fru.
Clements night Tracy Louis, du vet at du har disse kreftene er ofte en stor
byrde å jeg vedder på at det må være vanskelig å vite hvilken makt de brukte for å imponere jentene
Jeg har aldri gjort det. Jeg hviler på saken. Du har definitivt ikke superkrefter
folkens, dere kan gå foran nå, takk
dette vil ta lang tid å forberede seg på å bli overrasket
he he he Andrew Andrew Jeg tror dette har gått langt nok på noen få sekunder
se meg høyt over deg. Jeg skal feie over himmelen og lande rett her glemme
det er greit at du er en superhelt tror jeg deg
nå gå ned ok slapp av hvor ser du dette
Jeg vet ikke hva som skjedde du hoppet av en brok
Jeg kan ikke lese deg
noe må ha gått galt, ja, vi finner ut av det senere
hva gjorde du det er et godt spørsmål vent litt
du utgjorde hele denne latterlige supermakthistorien og drepte nesten
deg selv bare for å vise meg at jeg var så modig som du er
ja vent litt sek
OK røntgenstrålene er slått av du kan gå hei det er tres
røntgenbilder hei hva er dere opp til dere vil ikke tro dette, men denne fyren
ingenting mye vi bare henger sammen Andrew
vel, jeg må få festgutten hjem til deg senere
hei ja vil gjøre noe i helgen ja
hei mannen vi kunne gå inn i hjemmet glem det ikke Andrew
hvorfor sa du ikke henne så lenge jeg ikke kjente noen mening med å skryte, men det kunne ikke
sår hei du har rett. Jeg vil nok fortelle det
superkrefter ja jeg burde ha prøvd noe mer troverdig deg det jeg var
med Kirk og jeg hoppet av en bro så Kirk vet at du har supermakter nei
Heldigvis slo en røntgenmaskin ut kreftene mine rett før jeg hoppet, hva
du drepte kirk reddet meg
han føler seg bedre nå og nå trenger han ikke vite at jeg har superkrefter mann han
kan like godt tro at jeg gjorde hele saken
takk for den blitsen av sunn fornuft et annet stunt kunne ha dukket opp
ganske stygt å hoppe av en bro når du ikke kan fly er ikke morsomt
Jeg kan forestille meg tro meg at du ikke kan at du vet at det var en god ting Kirk handlet slik
raskt ellers ungdom gir deg du kan ha vært livet smilende
Kirk viste seg å være den virkelige helten